요구사항
 - A~G 이런식으로 작성하고 1:1로 해결책 작성
 - 물리적으로 장비를 추가하지 않아도 고급네트워킹으로 
   대체할 수 있다.(정말 손실이 있을 곳에만 처리.)
 - 서버 종류도 요구사항에 적여야 할듯.
 - 각 학과별 홈페이지
 - 왜 무선인터넷망을 따로 설치했는지 이유ㅗㄷ(
 - 각 스위치에 대한 보안성
 - NAt와 DHCP의 차이???
 - 지역별로 ip 어떻게 쪼개고 등도 적자 
 - 라우터 쓰면 WAN구간 때문에 속도가 느려진다.
 - *서버는 많지않게 vlan 별로 접속 가능/불가능만 지정!*
 - ACL은 대표적인거 한두가지만 하고 TEST/
 - *WAN구간을 3개해서 2개를 대역폭 늘려서 사용하는 용 1개를 sub로 사용

우리서비스에 대한 장점
 - 이중구성으로 비용이 좀 나가지만 안정성이 증가된다 
 - 하지만 그중에서도 비용을 줄이기 위해 L3스위치사용등의 노력을 했다.
 - 행사 등에서 급격한 유동인구 긍가 생각.



** 발표시 로지컬 토폴로지를 하나 더 그려와라!!